Tema: Gameboy

- Jogo de plataforma onde o jogador precisa limpar o cenário OK
- Ou o inimigo pode ser uma criatura que anda lentamente até o objeto que o jogador precisa defender. OK
Se ele agarrar o objeto, ele pode sair andando com ele até o outro lado da tela. Se ele chegar, o jogador
perde o objeto. Senão, o objeto volta para o ponto de partida OK
- Há coisas no cenário que o jogador precisa defender do inimigo. Se o inimigo atingir, o jogador perde
aquela linha OK
- Enquanto o jogador está recarregando a pilha, ele não pode atacar. OK
- O jogador joga em um console de gameboy OK
- Tem o indicador da luz começando a piscar quando a bateria está pra acabar OK
- O jogador precisa escolher entre algo e a bateria para continuar a jogar.
- Jogo em uma sala apenas
- Jogador precisa fazer coisas na tela, mas se a bateria do console começar a acabar, ele precisa parar
e se recarregar em um ponto da tela

ARTE
- Title Screen

SONS
- Música
- Atirando
- Pegando munição
- Recarregando bateria
- Insetos(opcional)
- pegando maçã
- inseto morrendo
- Inseto fugindo
- GameOver