Tema: Gameboy

- Jogo de plataforma onde o jogador precisa limpar o cenário
- Quando o inimigo aparece, ele vai se multiplicando. O jogador precisa destruir o original pra ele parar
de se multiplicar.
- Ou o inimigo pode ser uma criatura que anda lentamente até o objeto que o jogador precisa defender.
Se ele agarrar o objeto, ele pode sair andando com ele até o outro lado da tela. Se ele chegar, o jogador
perde o objeto. Senão, o objeto volta para o ponto de partida
- Há coisas no cenário que o jogador precisa defender do inimigo. Se o inimigo atingir, o jogador perde
aquela linha
- Enquanto o jogador está recarregando a pilha, ele não pode atacar.
- O jogador joga em um console de gameboy
- Tem o indicador da luz começando a piscar quando a bateria está pra acabar
- O jogador precisa encontrar um momento do jogo pra parar e trocar a bateria
- O jogador precisa escolher entre algo e a bateria para continuar a jogar.
- Jogo em uma sala apenas
- Jogador precisa fazer coisas na tela, mas se a bateria do console começar a acabar, ele precisa parar
e se recarregar em um ponto da tela

